Politique de confidentialité

Nous recueillons et traitons uniquement les données nécessaires au fonctionnement de l'application bkTool.
Les informations bancaires récupérées via enablebanking.com sont stockées localement sur le serveur administré par le responsable du site.
Les données ne sont partagées avec des tiers que lorsque cela est nécessaire pour fournir le service (par exemple fournisseurs d'API bancaires) et conformément à la loi.
Pour toute question relative à la confidentialité, contactez l'administrateur du site.
